[2009]
أخي
أريد أن أناقش معك أمرا ما
من أين لك بساعة الجيب هذه؟
وعليها شارة الشرطة
أعطتها لك فرقة القوات الخاصة
إنها تذكار من مسابقة القنص
على مستوى المقاطعة
تذكار
هل تم إقصاؤك؟
الفائز بالمركز الأول فقط هو من يحصل عليها
أنت الفائز بالمركز الأول
الفائز بالمركز الأول يحصل على تذكار فقط
إنهم بخلاء حقا
أنت لا تفهمين
كيف لا أفهم؟
عيد ميلادي على الأبواب
هل تفهم أنت؟
ألستُ ألمّعها لك الآن؟
هل أنت راضية؟
راضية جدا، أخي يفهمني أكثر من أي شخص
أنا
كل الأشياء الجيدة التي أملكها تأخذينها مني
ماذا كنت تريدين أن تقولي لي؟
صحيح، صحيح
أخي
أريد تغيير تخصصي
أعتقد أن التحقيق الجنائي
هو الأنسب لي
جيانغ تشنغ
هل هو جيد إلى هذا الحد؟
أنا سأغير تخصصي
ما علاقة ذلك بجيانغ تشنغ؟
لقد التحقت بأكاديمية شرطة جينغتشو
بسببه هو
جيانغ تشنغ الآن محقق جنائي
وأنت لا تستطيعين الانتظار
كيف يكون هذا من أجله؟
لماذا لا يمكن أن يكون من أجلك أنت؟
ألا يمكنك أن تكون أكثر ثقة بنفسك؟
علاوة على ذلك
منذ صغري وأنا أحب مشاهدة
"مسلسل "رد الفعل المسلح
وتلك المحققة
كم هي رائعة
أن تكوني محققة
أمر شاق جدا يا أختي
يا أخي
أمي وأبي لا يدعمانني بالفعل
إذا لم تدعمني أنت أيضا
سأكون وحيدة تماما
أنا وحيدة جدا
هل تعرف في عمري هذا
ماذا تعني مواجهة الوحدة؟
إن الوحدة قاسية جدا
أحتاج إلى دعمك يا أخي
إذا لم تكن بجانبي
أشعر أن حياتي ستكون بلا أمل
يكفي، يكفي يا أختي
أيا كان ما تفعلينه
أخوك سيدعمك
هل هذا جيد؟
حقا
أخوك يقف خلفك
لذا أنت
لذا أنا
♪ يا أختي الصغيرة، تقدمي للأمام بشجاعة ♪
لا تنظري إلى الوراء
♪ لا تنظري إلى الوراء ♪
[في الغروب أسرار وندم]
[الحلقة التاسعة]
لنكتفي بشرب المشروب
لنلعب لعبة
أية لعبة؟
سأطرح عليك بعض الأسئلة
إذا لم ترغب في الإجابة عليها
فاشرب رشفة
يا تشو جين
هل أنت غاضبة مني؟
كُفّ عن قول الهراء
هل ستلعب أم لا؟
حسنا
اسألي
متى أصبحت أستاذا في الجامعة؟
قبل ثلاث سنوات
ومتى تركت إدارة المقاطعة؟
قبل خمس سنوات تقريبا
لقد انضممت إلى فريقنا بهذه المصادفة
لتكون خبيرا خاصا
لا يمكن أن يكون الأمر
بهذه البساطة، أليس كذلك؟
يا تشو جين
أنا لستُ مجرما تستجوبينه
تبدئين بأسئلة غير مهمة
وتستخدمين الإيماءات
كمحفز مساعد
لخلق صلة
بين الإيماءة وقول الحقيقة
هذه إحدى تقنيات الاستجواب
التكييف البافلوفي
هذا هو أول درس في تعلم أساليب الاستجواب
يا تشو جين
لا تعامليني هكذا
أنا آسفة
اسألي ما تريدين
وسأجيبك على كل شيء
حسنا
إذن سأسألك مباشرة
هل أنت معجب بي؟
نعم معجب بك
منذ متى بدأ إعجابك بي؟
منذ الموعد المدبر
ولماذا أُعجبت بي؟
فبمواصفاتك
كان بإمكانك أن تجد شخصا أفضل مني
شخص مثلي
يعمل دائما ولا يعود إلى المنزل
في الواقع كان بإمكانك أن تجد شخصا
أكثر لطفا مني
وأجمل
ويستطيع الاعتناء بك بشكل أفضل
لا يوجد أحد أفضل منك
إذن زواجك مني
هل هو لأنك تحبني حقا
أم لأنك لديك غرضا آخر؟
لقد شاركتَ في التحقيق منذ فترة طويلة
في الواقع لم يكن هناك داع
لأن أخبرك بأمر أخي
فأنت تعرف كل شيء بالفعل
أليس كذلك؟
من أخبرك بذلك؟
لا يهم من قال لي ذلك
إن ما قلته صحيح، أليس كذلك؟
آخر مرة تم التواصل فيها مع تلك المجموعة
كانت قبل خمس سنوات
وكان ذلك بفضل الدليل الذي قدمته أنت
أليس كذلك؟
يا تشو جين
هذا ليس عدلا
هذا هو نفس السؤال
يمكنك ألا تجيب على سؤالي
استمر في الشرب إذن
لكنني يجب أن أسألك
لو كان شخصا آخر
لبذلت قصارى جهدي لسؤاله
عن كل ما يعرفه
لكنني عندما علمت أن ذلك الشخص هو أنت
لم أفكر في تلك الأمور أولا
ما يهمني هو
ما هو السبب الحقيقي
الذي جعلك تبقى بجانبي؟
ولماذا لم تخبرني من قبل
بذلك الأمر؟
ما الذي تخفيه بالضبط؟
يا تشو جين
يا جيانغ هان شنغ
إياك أن تكذب عليّ
قضية القتل المتسلسل في هواى قوانغ
لا بد أنك سمعت بها
[1997]
في ذلك الوقت في مدينة هواى قوانغ
وفي غضون ثلاثة أشهر فقط
قُتلت ثلاث نساء
في منازلهن على التوالي
أبرز سمة مشتركة في القضايا الثلاث
هي أن الضحايا الإناث
كنّ يرتدين فساتين حمراء زاهية
مستلقيات على سرير مبعثر عليه بتلات الورد
وكانت الإصابة القاتلة جرحا في الرسغ
والجرح مربوط بشريط على شكل فراشة
وفقدان كمية كبيرة من الدم
أدى إلى الوفاة
كان معلمي يعمل
في فرقة التحقيقات الجنائية
بمدينة هواى قوانغ
في البداية كانت استراتيجيته في التحقيق
تركز بشكل خاص على القضية الأولى
أراد أن يبدأ من نقطة الانطلاق
ليكتشف الدافع وراء طقوس القتل
في أسرع وقت ممكن
على الرغم من حشد عدد كبير
من قوات الشرطة للبحث
والتحقيق
مع أنواع مختلفة من اللصوص الصغار
تم القبض على مجموعة كبيرة
من المشتبه بهم ذوي السوابق
لكن لم يتم تحقيق أي تقدم جوهري
إذن هل تم تحديد نطاق المشتبه بهم؟
كان الأمر صعبا
لأن مسرح الجريمة كان يفتقر إلى
أي آثار يمكن فحصها
ولم يتم جمع أي بصمات أصابع صالحة
ذلك الشخص لديه قدرة قوية
على مقاومة التحقيق
هل قمتم بإعداد
تقرير تحليل الشخصية الجنائية؟
بالتأكيد
لكن التنميط الجنائي في ذلك الوقت
لم يكن متطورا بما فيه الكفاية
ليُستخدم مباشرة في التحقيقات
ولم يحظ بالاهتمام الكافي
وبينما كانت الشرطة في حيرة من أمرها
ظهر شخص يدّعي أنه القاتل
وسلّم نفسه
سلّم نفسه
كان محاسبا
يُدعى تشن لي
قضية القتل المتسلسل في هواى قوانغ
تمكنوا من إغلاقها في ذلك الوقت
لأن تشن لي سلّم نفسه
أخذت الشرطة تشن لي للتعرف على مسرح الجريمة
ووصف بوضوح شديد
عملية ارتكابه للجريمة
تفاصيل اعترافاته وظروف مسرح الجريمة
كانت متطابقة تماما
وماذا عن الدافع؟
قال إنه كان مستاءًا من
خيانة زوجته السابقة له
لذلك ارتكب جرائم قتل متسلسلة لتفريغ غضبه
تفاصيل الجريمة لم يتم الكشف عنها
إذن القاتل فقط هو من يعرف
تفاصيل ارتكاب الجريمة
إذن هو القاتل
لكن كانت هناك ثغرة واحدة
في القضية الأولى
استخرج الطبيب الشرعي من جثة الضحية
بقايا سائل منوي
وبعد فحص الحمض النووي
تبين أنها لا تعود إلى تشن لي
هذه نقطة شك كبيرة إذن
التفسير الذي قُدم آنذاك هو
أن الضحية قبل مقتلها
كانت قد مارست الجنس مع رجل آخر
نقطة الشك تلك لم يتم التحقيق فيها بعمق
وأُغلقت القضية
إن ذلك قرار متسرع جدا
ردة فعلكِ تشبه ردة فعل المعلم
سمعت أنه
اقتحم مكتب قائد الفرقة في ذلك الوقت
وكاد أن يقلب الطاولة
رافضا إغلاق القضية
يمكنني أن أتخيل
كيف كان شكل المعلم حينها
لكن الشخص المعني
لم يعترف بذلك
لكن لم يكن هناك حل أيضا
فقد ظهر تشن لي في الوقت المناسب تماما
إذن برأي المعلم وانغ
كيف ينبغي أن تكون مواصفات المجرم؟
رجل من سكان هواى قوانغ المحليين
في منتصف العمر أعزب ويعيش بمفرده
ليس لديه عمل ثابت
لكنه يمتلك قدرة مالية معينة
إما أنه لبق في الحديث
أو وسيم المظهر
أيها القادة
توقيت جرائم القتل الثلاث
لا يتبع نمطا معينا
واحدة وقعت خلال يوم عطلة
واثنتان خلال أيام العمل
على ماذا يدل ذلك؟
يدل على أن القاتل لا يخضع
لقيود نظام الحضور والانصراف في عمله
بالطبع
من الممكن أيضا أن القاتل
عاطل عن العمل
منذ لحظة اختيار القاتل للهدف
وحتى إتمام عملية القتل
لم تظهر أبدا
أي علامات واضحة للمقاومة أو الصراع
كما أنه لم توجد على أجساد الضحايا
إصابات تقييد
أو إصابات دفاعية
لقد عاينّا مسرح الجريمة أيضا
كانت الأبواب والنوافذ سليمة تماما
ماذا يعني ذلك؟
ذلك يعني
أن الضحايا أدخلن القاتل
إلى منازلهن طواعية
وهذا يعني أيضا
أن ذلك الرجل في نظر النساء
شخص جذاب للغاية
إذن ما هي الجاذبية؟
ليست سوى المال والموهبة والوسامة
أليس كذلك؟
تشن لي مجرد محاسب في شركة صغيرة
بدخل شهري ضئيل
مظهره عادي ولا يجيد الكلام بوضوح
ولا يحظى بالتقدير في عمله
وظروف عائلته عادية
إن تشن لي
لا تنطبق عليه أي من مواصفات المشتبه به
كيف يمكن أن يكون هو القاتل؟
هذا مستحيل
في سلسلة قضايا هواى قوانغ
الميزة الأكثر وضوحا
هي أنه عندما يختار القاتل أهدافه
تكون لديه ميول محددة
النساء اللواتي يرتدين فساتين حمراء
هذه النقطة حاسمة للغاية
فهذا هو المعيار المهم للقاتل
عند اختياره لأهدافه
وهو أيضا الدافع الخفي الذي يربط
سلسلة جرائم القتل بأكملها
في الماضي كانت هناك امرأة
ترتدي فستانا أحمر
جعلت القاتل يكرهها بشدة
لذا كان يقتل
النساء اللواتي يشبهنها
لينفّس عن غضبه
هل هي زوجته؟
هذا كل ما أعرفه
عن الوضع تقريبا
أما بالنسبة للباقي
فأنا لست متأكدة تماما
هل يمكنني إلقاء نظرة على خزانة ملابسك؟
بالتأكيد
من هنا
كل ملابسي موجودة هنا
هل ترتدين فساتين حمراء؟
أنا لم أرتدي ملابس حمراء أبدا
ذهب المعلم للبحث عن زوجة تشن لي السابقة
ووجد أنها امرأة تقليدية وبسيطة
ملابسها ومظهرها
كان يميل إلى التحفظ
قالت إنها لم ترتد فستانا أحمر قط
ولم تخنه أبدا
طلاقها من تشن لي
كان فقط بسبب
عدم توافق شخصياتهما
ألا يثبت ذلك أنه كان يكذب؟
ألا يمكن إعادة فتح القضية؟
لم يتمكن المعلم من تقديم
التقرير في الوقت المناسب
فقد توفي تشن لي
بسبب سرطان الكبد
توفي أثناء فترة احتجازه
إذن أنا لدي إجابة
إنها تخمين
وليست إجابة
كلنا لدينا تخمينات
ربما كان تشن لي يغطي على شخص آخر
القاتل
أخبره بكل تفاصيل جريمته
ثم طلب منه تسليم نفسه
قبل وجود أي دليل
يبقى التخمين مجرد تخمين
فبعد وفاة تشن لي
بالفعل لم تقع
أي جرائم قتل مماثلة
علاوة على ذلك فإن التنميط الجنائي
لطالما كان في المرحلة النظرية
لطالما كان
يُستخدم كمرجع للتحقيق فقط
في بعض الأحيان تثبت الحقيقة
أن النظرية خاطئة تماما
هل أنت بخير؟
ما خطبك؟
أنا بخير
لكنك لم تجب على سؤالي بعد
قضية هواى قوانغ للقتل المتسلسل
وقضية السابع عشر من أغسطس وأخي
ما هي الصلة بينهم جميعا بالضبط؟
في قضية السابع عشر من أغسطس
كل ما تعرفينه هو تضحية أخيك تشو تشوان
وأن مسدسه الرسمي اختفى، أليس كذلك؟
أعلم أيضا
أن تلك العصابة من المجرمين
قبض عليها القائد ياو
وكنت أنت المخبر
ما لا تعرفينه هو
أن أخاك قبل وفاته
اشتبك في قتال عن قرب مع
مجرمي قضية السابع عشر من أغسطس
لقد عثرت الشرطة تحت أظافره
على آثار دماء
والحمض النووي في آثار الدم
تطابق مع
الحمض النووي الموجود في بقايا
السائل المنوي
من قضية هواى قوانغ قبل عشرين عاما
إذن هما نفس
هل هو نفس الشخص؟
بسبب هذه الصلة تحديدا
وعندما لم تحرز
قضية السابع عشر من أغسطس
أي تقدم لفترة طويلة
قررت إدارة المقاطعة
البدء من قضية هواى قوانغ
للعثور على هذا المشارك في
قضية السابع عشر من أغسطس
لكن قضية هواى قوانغ أيضا مليئة بالشكوك
ولم يتمكنوا من القبض على أي شخص
لذا بدأنا من مواضع الشكوك
في ذلك الوقت قام المعلم
بالتحقيق مع العديد من الأشخاص
بناء على التنميط الجنائي
وخلال التحقيقات الإضافية مع هؤلاء الأشخاص
تم استبعادهم من قائمة المشتبه بهم
هل كان التنميط الجنائي خاطئا؟
أنت على حق
بعد إعادة فتح قضية هواى قوانغ
سلّمني المعلم سجلات جمع الأدلة
التي جمعتها الشرطة آنذاك
وطلب مني إعداد
تقرير تحليل الشخصية الجنائية
خوفا من أن تؤثر أفكاره عليّ
لم يخبرني
أنه قد كتب بالفعل تقرير تحليل الشخصية
في ذلك العام
إذن هل كانت هناك أي اختلافات في النتائج؟
العمر
أعتقد أن القاتل ليس رجلا في منتصف العمر
بل هو شاب
يتراوح عمره بين الثامنة عشر
والثالثة والعشرين
مسرح الجريمة المليء بالطقوس
يخفي بسهولة
الدافع الأساسي للقتل
يا تشو جين
هل أنت تنظرين إليّ؟
لا لم أفعل
أنت تكذبين مرة أخرى
ما خطبك؟
هل أسكرتك زجاجة من الكولا؟
ليست الكولا
بل المأكولات البحرية
لدي حساسية من المأكولات البحرية
حتى الشعيرية سريعة التحضير
بنكهة المأكولات البحرية
تسببت لك بالحساسية
بالتأكيد لا
بلى
لم تسنح لي الفرصة لأخبرك
هل أصابتك الحمى؟
لا بأس
سأكون بخير بعد قليل
هيا بنا
إذا احتجت أي شيء
يجب أن تخبرني
صحيح
أين توقفنا في الحديث؟
دافع الجريمة
إذن ما تقصده هو
أنه بغض النظر عن كيفية تزيين القاتل
لمسرح الجريمة ليبدو معقدا بذلك الشكل
فإن دافعه الأصلي للجريمة
لا يزال الاغتصاب
جريمة ذات دافع جنسي
في ذلك الوقت بما أن القاتل
تمكن من جعل الضحية تأخذه
إلى منزلها طواعية
فهذا يعني أنه يمتلك
قدرة معينة على جذب النساء
منطقيا
هو لا يفتقر إلى النساء
هناك حالتان
قد تجعلانه غير راضٍ جنسيا
وتدفعانه لارتكاب الجريمة
أولا
أنه يعاني من ضعف جنسي
ثانيا
طريقة تواصله وتفاعله مع النساء
تختلف بشكل كبير عن الرجال الطبيعيين
لكننا استبعدنا الاحتمال الأول بالفعل
لأنه في ذلك الوقت تم العثور
على بقايا سائل منوي
داخل جثة الضحية
لذلك أعتقد
أن الاحتمال الثاني هو الأرجح
عندما تأخذه امرأة إلى منزلها
فليس بالضرورة أن ذلك بسبب جاذبيته
بل قد يكون لأنه أثار
غريزة الحماية لديها
الرجال في منتصف العمر
يجعلون النساء بسهولة
في حالة حذر طبيعية
لكن الشباب لديهم ميزة في هذا الجانب
هل أنت بخير؟
أوشكنا على الوصول
بناء على تقرير فحص الآثار
أستنتج أنه شاب صغير الحجم
وضعيف البنية
ويبدو أنه لا يملك قوة كبيرة
عندما يظهر
يكون في غاية الضعف
في جرائم القتل الثلاث
أعمار الضحايا كانت في ازدياد
مما يدل على أن القاتل
يميل أكثر إلى اختيار النساء الأكثر نضجا
لذلك أستنتج
أن القاتل لا يعاني بالضرورة من مشاكل
في علاقاته العاطفية أو الزوجية
بل كانت لديه مشاكل
في علاقته بوالدته في سن مبكرة
من أسرة ذات عائل وحيد فقط
ربته والدته بمفردها
لذا يعاني من مشاكل نفسية خطيرة جدا
وعلاوة على ذلك من المحتمل جدا أنه
تعرض للخيانة من والدته
أو الهجر والتعذيب وما إلى ذلك
مما أدى إلى تشوه شخصيته
هو مهووس بالنساء
وفي نفس الوقت يكرههن بشدة
لكن
لقد مرت خمس عشرة سنة على وقوع الجريمة
حتى لو كان هناك توصيف جديد
ففي مثل هذا الوقت القصير
لا يمكننا القبض على الجاني
لكنك حصلت على دليل
إن القاتل الحقيقي ليس تشن لي
بل إنه تشي يان
تشي يان
إنه ذلك الشخص الذي
طعن أخي أكثر من عشر طعنات
كيف عرفت عنه؟
عند فهم نقاط ضعف شخصية الجاني
يمكن معرفة كيفية إثارة غضبه
لقد وضعتُ طُعما فقط
فابتلع الطُعم
أي طُعم؟
أنا
لقد ظهر بنفسه
ودعاني لأكون ضيفه
ثم ماذا؟
ثم
ثم قبضتُ عليه
نجوت بأعجوبة
أنا والقائد ياو
قمنا بالاستعدادات مسبقا
لقد وصل في الوقت المناسب أيضا
أنت تتحدث وكأن الأمر كان سهلا
في ذلك الوقت بالتحديد
قاد القائد ياو رجاله
وداهموا وكرهم
لكن يبدو الآن
أنه من الواضح
أنه لديه عصابة كبيرة تدعمه
وماذا عن تشي يان؟
لقد مات
لقد خمنت ذلك
في ذلك الوقت كفرد من من عائلة الضحية
لقد أخبرونا
أن الجناة كانوا شخصين على الأقل
أحدهما قُبض عليه ونال جزاءه
والآخر
هرب ومعه مسدس الخدمة الرسمي
ثم أخبرونا أن هذه القضية
سيستمر التحقيق فيها
استمر التحقيق
واستمر واستمر حتى وصلنا إلى الآن
يا تشو جين
في ذلك الوقت لم يتم العثور على المسدس
‫ولم نكتشف‬ أيضا
سبب مقتل أخيك
أنا آسف جدا
ليس هناك ما يدعوك للاعتذار
في الحقيقة أنا لم أترك
فرقة التحقيقات الجنائية من إدارة المقاطعة
وهوية أستاذ الجامعة تلك
كانت أيضا لإخفاء هويتي كشرطي
أنا لن أستسلم
إذن
لقد كنت شرطيا طوال الوقت
شكرا لك
يا جيانغ هان شنغ
إذن أخبرني بالمزيد
في ذلك الوقت
كيف أثرت غضبه؟
ما الطريقة التي استخدمتها؟
على ما يبدو أنني لا أتذكر
إذن
كيف كان موقفه عندما رآك؟
هل قال لك أي شيء؟
لقد وصلتما بالفعل
إلى مرحلة الحياة أو الموت
كان يجب أن يقول شيئا، أليس كذلك؟
لا أتذكر ذلك أيضا
كيف لا تتذكر أي شيء؟
إذن ماذا تتذكر؟
ماذا تتذكر؟
أتذكر تشو جين
الشخص الذي مات قبل خمس سنوات
هو السيد يان
السيد يان
إنه لقب احترام
شاب في مقتبل العمر
وذو مكانة مرموقة
بعد وفاته
توقف السيد العقرب لفترة طويلة
ويقول البعض
إنه أصيب بصدمة نفسية
ويقول آخرون إنه كان يفتقر إلى الرجال
ففقد الثقة
أخي الأكبر أنت لا تعتقد ذلك
قضية السابع عشر من أغسطس أحدثت ضجة كبيرة
حتى لو كان السيد العقرب
فسيكون لديه بعض التحفظات
يا أخي الأكبر
كيف مات السيد يان ذاك؟
قتلته الشرطة
لهذا السبب لم يسمح السيد العقرب لأحد
بلمس مسدس قضية السابع عشر من أغسطس
لأن السيد يان
مات في تلك المرة
لكن تشنغ تيان أصر على سرقته واستخدامه
أليس هذا انتحارا؟
يا أخي الأكبر
هل رأيته من قبل؟
هل تقصد السيد يان
أم السيد العقرب؟
لا بد أنك رأيت السيد العقرب
لقد مر وقت طويل
بعد تلك الحادثة
اختبأ السيد العقرب جيدا
ولم يظهر مرة أخرى
إذن
ماذا عن السيد يان ذاك؟
أسمع دائما عن قصص الأشباح
لكنني لم أر شبحا حقيقيا قط
غامض إلى هذا الحد
يا زعيم
كل شيء جاهز
حسنا
يا أخي الأكبر
تفضل
اجلسوا، اجلسوا
لماذا لا تأكلون؟
يجب أن يكون التمثيل متقنا
أتينا إلى هنا للتخييم
إذا لم تكن حالتنا مناسبة
ألن ينكشف أمرنا؟
هيا، هيا
لنحتس كأسا
هيا يا أخي الأكبر
هيا، هيا
هيا
كلوا واشربوا
يا تشنغ تحدث عن الأمور الجادة
حسنا
يا دا هوا
يا رفاق
سلموا هواتفكم أولا
أيا كان عدد الهواتف التي أحضرتموها
ضعوها جميعا في هذا الصندوق
ابتداءًا من اليوم
أنتم أيها الحاضرون ستكونون
الدعامة الأساسية
لشركة هنغ يون للخدمات اللوجستية
هذا ما قرره الأخ الأكبر بنفسه
بعد نقاش مستفيض معي
بعد انقطاع الكهرباء عن المستودع
قبل بضعة أيام
أعتقد أنكم جميعا
قد سمعتم ببعض الأمور
بالفعل
لقد حدثت مشكلة في ذلك المسار
سبب دعوتكم جميعا
إلى هذا المكان اليوم
هو لإخباركم
بأننا لا يمكننا الاستمرار
في هذا الوضع السلبي
أنا والأخ الأكبر بحاجة إلى الاعتماد عليكم
لإعادة بناء خط جديد
يجب أن نكون سريعين
وفي نفس الوقت مستقرين
هذا ما أعتقده
يجب أن نتعلم درسا مما حدث مع لاى سان
من الآن فصاعدا
نحن بحاجة إلى وضع ميثاق تنظيمي
وهيكل تنظيمي صارمين
سنقسم الموظفين إلى أربعة مستويات
في المستوى الأعلى
سيكون مدير المنطقة
أنا
مدير المنطقة سيدير ستة مديري فروع
أي أنتم الستة
كل مدير فرع سيكون مسؤولا عن نائب مدير واحد
أما بالنسبة لعدد الجنود
فأنتم من ستقررون ذلك بأنفسكم
لا
هذا تغيير جذري
مدير فرع
إذا لم ينجح الأمر يمكننا أن نعمل
في التسويق الهرمي
صحيح
إنه تغيير جذري
ويجب أيضا تعزيز السيطرة
إذن ماذا لو لم يوافق أحدنا؟
إذا لم يوافق الموظفون في المستوى
الأدنى يمكنهم الإبلاغ مباشرة
لدي الحق في عزل مدير الفرع
لكنني ليس لدي سلطة التعيين
سلطة التعيين حاليا بيد الأخ الأكبر
بالطبع
في المستقبل سيحترم الجميع
رأي الأغلبية
إذا وافقتم أنتم الستة بالإجماع
يمكنكم أيضا
عزلي من منصب مدير المنطقة
هل لدى الجميع أي اعتراض؟
الآن لنتحدث عن المسارات
يا شياو ماو
يا أخي تشنغ أسياخ اللحم ستكون جاهزة قريبا
الهواتف
أخي الأكبر
لقد قمت بحفظ رقمي ورقم أخي الأكبر
على هواتفكم
أرسلوا لي مسارات العاملين
التي تعرفونها جيدا
عبر هذا الهاتف بشكل مباشر
وسأقوم بتقييمها بشكل شامل
من الآن فصاعدا
أي شيء يتعلق بنقل البضائع
سنتواصل بشأنه فقط عبر هذا الهاتف
حسنا
سأغادر أنا أولا
إذا كان لديكم أي شيء غير واضح
يمكنكم أن تسألوا تشنغ
لم أخطئ في حكمي عليك
شكرا لك يا أخي الأكبر
مع السلامة يا أخي الأكبر
الليلة يجب أن نحدد مبدأ واحدا
في البداية سنختبر المسارات فقط
ولن ننقل بضائع حقيقية
هل يجب أن نكون حذرين إلى هذا الحد؟
لا يمكننا أن ندع الرؤساء يعرفون
أننا أخفينا البضاعة بأنفسنا
والأهم من ذلك لا يمكننا أن ندعهم يعرفون
أننا نهرب البضاعة سرا
ما رأيك
يا زعيم لي؟
يا زعيم
كنت أفكر طوال الأيام الماضية
بماذا تفكر؟
أخشى أن تشنغ يريد أن يصعد السلم
بالدوس على كتفيك
لنتحدث عن ذلك بعد أن ينجح في عمله
إنك مستعجل جدا هذه المرة
مؤخرا الرؤساء
قد تكون لديهم شحنة كبيرة قادمة
من الأفضل أن أتمكن من التعامل معها هنا
وفقا لإفادة صديقة تشاو شياو يوي
قالت إن تشاو شياو يوي أرادت الخروج
لاستنشاق بعض الهواء النقي في ذلك اليوم
ثم لم تعد إلى الحانة مرة أخرى
بعد ذلك أرسلت لها رسالة
قائلة إنها متعبة قليلا
وستعود إلى المنزل
لقد عادت إلى المنزل مع هذا الشخص
هل لدينا لقطة واضحة لوجه هذا الشخص؟
هنا تكمن المشكلة
يبدو أن ذلك الشخص يتجنب
كاميرات المراقبة عن قصد
بعد أن خرج من الحانة
أخذ تشاو شياو يوي إلى السيارة
ولم يتم تصوير أي لقطة واضحة لوجهه
ولوحة الترخيص مزيفة أيضا
هل تحققتم من كاميرات المراقبة
بالقرب من منزل تشاو شياو يوي؟
حي لي شوي هو حي سكني قديم
ولا يوجد به الكثير من الكاميرات
التي يمكن التحقق منها
لقد تحققت منها جميعا
ولم أجد شيئا
شغّل الفيديو لي مرة أخرى
حسنا
شاهدي أنت أولا، وسأذهب لإعداد بعض الدواء
هل اكتشفت شيئا؟
هل يمكن التحقق من رقم لوحة الترخيص هذا؟
ممكن
هذا سهل، هيا
D2A523 بين
هذا هو، أليس كذلك؟
D2A بين
يا تشاو بينغ تحقق من رقم لوحة الترخيص هذا
وانظر ما إذا كان بإمكانك
الحصول على تسجيلات كاميرا السيارة
أيها السيدان تعاليا معي
شياو يوي
كيف حصل ذلك بالضبط؟
شياو يوي المسكينة
من فعل ذلك؟
شياو يوي
انظري إلى أمك
كيف أصبحت هكذا؟
أنا بخير
لم لا تعودين أولا؟
هذا ليس جيدا للطفل
نحن بخير
يا شياو يوي
لماذا أصبحت هكذا؟
تماما مثلما حدث لعائلتي في ذلك الوقت
في ذلك الوقت كان والداي أيضا
يبكيان في الداخل
كنتُ هنا
في هذا المكان
ولم أجرؤ حتى على الدخول
ولم أجرؤ على النظر
شياو تشوان
أنا أمك
افتح عينيك وانظر إليّ
[2012]
تشيو يون
ماذا سنفعل بعد رحيلك؟
شياو وو
عندما ينتهي الأمر في الداخل
سأسأل والديها عن حالة الضحية
لا تهتمي بهذا الأمر
بالمناسبة
بعد الظهر
سيأتي محققو الجرائم من
ميناء نينغ يوان الجديد
لدي الكثير من الأمور
وأنا مشغولة جدا
ساعديني في ذلك
يا شياو يوي
كيف أصبحت هكذا؟
من فعل هذا بالضبط؟
الأخت دان
شكرا لك
السيد وانغ
نرجو منك أن تخرج من عزلتك
وتقدم لنا بعض النصائح
المحقق العظيم هنا أيضا
لم نرك منذ وقت طويل
المدير ليو
مرحبا
أيها القائد أنتما تعرفان بعضكما
نعم
عندما تم نقلي لأول مرة إلى الفريق العام
التقينا عدة مرات
كل ما يمكننا فعله الآن هو
الاستماع إلى الأساطير
ليو تسي شان، نائب قائد فرقة التحقيقات الجنائية]
[بإدارة الأمن العام بمقاطعة بين جيانغ
القائد فانغ من نينغ هاى
والقائد يوي من الميناء الجديد
مرحبا أيها الأستاذ جيانغ
مرحبا
تشرفت بلقائك
لقد قرأت أبحاثك
أيها القادة
لندخل ونتحدث
حسنا
مثير للإعجاب حقا
الأستاذ جيانغ
تفضل
اجلس من فضلك
في الماضي
كنت أسمع السيد وانغ يذكرك دائما
ملاحظاتك البحثية وتحليلاتك للقضايا
قرأتها كلها
لم أتوقع أن تتاح لنا فرصة للتعاون
يا لك من موهبة شابة
أنت تبالغ في مدحي
بعد انتقالك للتدريس في
جامعة العلوم السياسية والقانون
كيف تشعر؟
كل شيء يسير على ما يرام
لقد تركت الخطوط الأمامية
مهاراتك الرائعة هذه
تُهدر حقا
لا أجرؤ على القول إنها لا تليق بي
إنها وظيفة جيدة جدا
يا سيد وانغ
يقولون التلميذ النجيب من معلمه الفذ
وهذا التلميذ سيصبح معلما فذا قريبا
أيها المدير ليو فلنبدأ إذن
حسنا
يا تشو جين
ابدئي
أيها السادة القادة
وأيها الزملاء
المعلومات المتعلقة بالقضايا الثلاث
تم تجهيزها لكم جميعا
وهي في متناول أيديكم
الآن سأقوم بإطلاعكم على
قضية تشاو شياو يوي من مدينة هاى تشو
وآخر تطوراتها
الضحية تُدعى تشاو شياو يوي
أنثى، تبلغ من العمر سبعة وعشرين عاما
[قضية تشاو شياو يوي من حي لي شوي]
في الثالث والعشرين من أغسطس عام 2017
في الساعة العاشرة وست وأربعين دقيقة
تلقينا بلاغا
توفيت الضحية في منزلها
ويقع مسرح الجريمة
في منطقة نان تشنغ
بمدينة هاى تشو بمقاطعة بين جيانغ
لنلق نظرة أولا على مسرح الجريمة
ركزوا على هذه السيارة
بالنظر إلى موقع هذه السيارة
إذا كانت كاميرا لوحة القيادة الخاصة بها
تعمل بشكل طبيعي
فمن المحتمل جدا
أنها استطاعت تصوير وجه المشتبه به
اطمئن
عندما يعود محققنا تشاو بينغ
سيتضح الأمر
حسنا، لنلق نظرة الآن
على صور مسرح الجريمة
[قضية تشاو شياو يوي من حي لي شوي]
انتظري لحظة
عودي إلى الصورة السابقة
هل لدى الأستاذ جيانغ أي شيء؟
إلى ماذا تنظر؟
هل هناك خطب ما في فستاني؟
المجرم لم يكن راضيا عن فساتينهن